Para executar o programa, o "arquivo.txt" deve estar na mesma pasta / local que o programa .py.

O arquivo.txt contém na primeira linha a capacidade máxima da mochila e nas linhas restantes, tem uma dupla de números que se refere a:

a b

onde a = peso e b = valor

O programa vai resolver o *problema da mochila fracionária*, onde procura colocar na bolsa os itens mais valiosos, tirando 1kg por vez,
respeitando a capacidade da mochila. O código procura sempre a solução de melhor caso para o problema. 
